Smart Impression sử dụng AI tạo sinh
để soạn phần kết luận và đề xuất phù
hợp với phong cách đọc chính tả của
bạn.
Dưới đây là cách sử dụng Smart
Impression trong PowerScribe One: Đọc
chính tả ca chụp.
Trong Trình chỉnh sửa báo cáo, hãy đọc
chính tả như bình thường.
Tạo kết luận.
Bạn có thể bắt đầu Smart Impression
theo nhiều cách.
Trong ví dụ này, chúng ta sẽ dùng lệnh
thoại “generate impression”. Smart
Impression thủ công được chọn theo mặc
định.
Để chuyển sang chế độ Smart Impression
tự động, hãy dùng danh sách thả xuống
bên cạnh nút Smart Impression.
Khi được bật, bản nháp Impression sẽ
tự động được tạo sau khi bạn chuyển
đến trường điền Impression.
Sau khi bản nháp Impression được tạo,
một cửa sổ bật lên sẽ cho biết đây là
nội dung do AI tạo.
Smart Impression là một công cụ mạnh
mẽ tận dụng AI tạo sinh, nhưng hãy
luôn kiểm tra độ chính xác của kết quả
trước khi hoàn tất báo cáo.